セルとの戦いに備え
为了准备迎战沙鲁
精神と時の部屋で修行を始める
贝吉塔与特兰克斯开始了
ベジータとトランクス
在精神時光屋的修行
一方、人造人間たちを止めるため
另一方面，为了阻止人造人
パワーアップを果たしたピッコロが立ち上がった
提升力量后的短笛也挺身而出
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
「这就是超级那美克星人的实力！17号VS短笛」
坊やは良い子だ、寝んねしなっと
乖宝宝，睡觉喽！
やっと寝付いたよ
终于睡着了
そう？よかったわ
是吗？那太好了
で、お前の停止装置の方はどうなんだ？
那你的那个停止装置怎么样了？
ったくもう
真是的
何てものを造ってくれたのよ、ドクター･ゲロは
格罗博士做了些什么东西嘛？
よしよし
好啦好啦
坊やは
乖宝宝
私も泣きたいわよ
我也想哭啊
フッ、覚悟しろよ、大バカヤロー
哼，觉悟吧，大笨蛋
食らえ！
接招！
これはどうだ？
这招怎么样？
はっ…弾き飛ばしやがった
竟…竟然弹开了
確かに以前よりずっといい
你确实比以前厉害不少
なかなか楽しませてくれるじゃないか、お前
你挺能让我尽兴的嘛
また遊んでる
又在玩儿了
アイツってホント進歩ないよね
那家伙还真是没长进啊
どうした？もう終わりか？
怎么了？已经结束了吗？
フン！
哼！
…ったく、いいかげんにしてよ
真是的，玩够了吧
17号、早くやっつけちゃいなよ
17号，赶快把他解决掉
それとも私が代わろうか？
难道要我代你上场吗？
ふざけるな
开什么玩笑？
オレの一番楽しい時をお前に代われるか！
我现在正高兴的时候怎能换你上场！
お前だってそうだよな？
你也这么想吧？
そうだな
没错
こんなもんじゃないんだぜ
我这号称史上最强的力量
このオレの史上最強のパワーというのはな
可不仅仅只是这些而已
そうか、では見せてもらおう
是吗，那让我见识一下吧
またかよ、何度やっても無駄だ
又来了，这一招用几次也没用的
見損なったぞ
太令我失望了
こんな技がこのオレに通用すると思っているのか？
你觉得这种招数能对付得了我吗？
どこを狙ってやがる？
你在瞄准哪里啊？
貴様にはもう逃げ道がなくなったぞ
你已经无路可逃了
史上最強もここまでだったな
史上最强也就到此为止了
くたばれ！
去死吧！
なっ…何だ？
怎…怎么了？
バッ…バリアーか
防…防护罩吗？
残念、惜しかったな
遗憾，真是可惜了
フン、まだまだこれからだ
哼，好戏才刚刚开始
場所を移そう
换个地方吧
誰かさんが島を消してしまったからな
不知道是谁把这小岛给毁了
フン、自然は大切にしろよ
哼，给我爱护点大自然
この激しい気はあの神と合体したピッコロだ
这股强烈的气是那个和神仙合体后的短笛
ヤツがこれほどのパワーで戦う相手は
能让那家伙使出如此强大力量战斗的
17号たちしかいない
只能是17号他们
見つけたぞ、グッドタイミング
找到了，时机刚好
すぐに行く、待っていろ
我马上就去，等着我
私のパワーはすでにお前たちを超えている
我的力量已经远远超过你们了
人造人間でもないのに素晴らしいパワーだ
明明不是人造人却有如此强大的力量
確かにピッコロ大魔王ではないらしい
的确不像短笛大魔王
もっとも、お前の正体などには興味はない
本来，我对你的真实身份也不感兴趣
孫悟空の居場所を知りたいだけだ
只是想知道孙悟空的藏身之地
相変わらず教える気はないのかな？
看样子你还是不想说吧？
貴様らの目的は悟空を殺すことだ
你们的目的就是杀死悟空
どこにいるかしゃべるわけがなかろう
我怎么可能告诉你们他在哪里呢？
では戦いの続きをするか
那就接着打吧
話したくなるまでな
打到你肯说为止
今度は本気でやらせてもらうぞ
这次我要动真格的了
フン、スピードは相当のもんだ
哼，速度相当快啊
だがパンチには重さが足りないようだな
但是拳头好像不够力度啊
何だと？
你说什么？
偉そうなことを言ってくれるじゃないか
口气还真狂妄啊
この史上最強の人造人間17号に向かって
竟对我这史上最强的人造人17号说这种话
アイツ、ホントに強いよ
那家伙真的很强
17号と互角だ
和17号不相上下
ピッコロさん、頑張って
短笛叔叔，加油啊
こらえてくれ、ピッコロ
坚持住啊，短笛
ベジータたちの修行が終わるまで、何とか
一定要设法撑到贝吉塔他们完成修行
チッ！幾つ島を壊せば気が済むんだよ！
啧！要毁掉几个岛你才高兴啊！
すっ…すげえ
好…好厉害
ピッコロはまだ頑張っているようだぜ
短笛好像还在奋战
クッ…クソ
可…可恶
オレたちはただこうしているだけなのか
我们就只能在这里干等着吗？
何てことだ？
怎么会这样？
どっ…どうかしたのか？
怎…怎么了？
ちっ…近づいてくる、こんな時に
靠…靠近了，偏偏挑这种时候
セッ…セルか？
是…是沙鲁吗？
そっ…そんな
不…不会吧
長い間この日が来るのを待っていたぞ
期盼已久的一天终于到了
私が完全体となるこの日をな
就是我变成完全体的这天
やれやれ
哎呀呀
どうするんだ、クリリン？
怎么办啊，小林？
そっ…そんなことオレに言ったって
你…你就算问我也…
今あのセルという怪物が人造人間たちを吸収してしまえば
如果现在那个叫沙鲁的怪物吸收了人造人他们
全ての希望は消えうせるということじゃ
那么所有的希望就都破灭了
クソッ！
可恶！
クリリン、ブルマから電話だで出てけろ
小林，布尔玛来电话了
何でも人造人間の弱点が分かったとか言ってるだ
说什么知道人造人的弱点了
何だって？（何じゃと？）
什么？
そうなのよ
是的
17号と18号には緊急停止用の回路が体内に組み込まれているの
17号和18号身体里装有紧急停止用的回路
体の動きを止めてしまえば
如果停止了身体的行动
いくら人造人間だって簡単に破壊できるはずでしょ
就算人造人再厉害，也能轻易毁掉吧
そう、そのためのコントローラーが今完成したのよ
对，那个遥控器现在已经做好了
おい、人造人間に勝てるのか？
喂，能打败人造人了吗？
アッ…アア
啊…是啊
すいません、すぐに持ってきてもらえませんか？
对不起，能不能请你马上送过来？
今ピッコロさんが戦ってるんですよ、人造人間と
现在短笛正在和人造人战斗呢
いいわ、すぐ行く
好的，我马上去
いいぞ、17号たちを破壊してしまえば
太好了，如果毁掉了17号他们
セルは完全体になれない
沙鲁就变不成完全体了
破壊か…
毁掉吗…
何だ？
你说什么？
エッ？いっ…いやいや
诶？没…没什么
おっ…お父さん、セルが…セルが動き始めたよ
爸…爸爸，沙鲁…沙鲁开始行动了
アア、分かってる
啊，我知道
まだなのか？
还没好吗？
ベジータは天才だ
贝吉塔是个天才
スーパーサイヤ人の壁はとっくに超えているはずだが
他应该早就超过超级赛亚人的屏障了
急いでくれ、ベジータ
快一点啊，贝吉塔
取り返しのつかねえことになっちまうぞ
不然事情就无法挽回了
パワーは互角でも
就算是力量不相上下
スタミナに差がつき始めてきたようだな
耐力的差距已经开始显现出来了
オレのエネルギーは永久に減らない
我的能量是永久不减的
セッ…セル
沙…沙鲁
ついにセル出現
沙鲁终于出现了
ピッコロは17号と18号の吸収を防ぐことができるのか!?
短笛能阻止他吸收17号和18号吗？
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
人类啊　如果奔跑得够快
就能直往天空翱翔
当你的衣襟开始扑扑拍动
乘上那勇气的风　别慌张
在不知不觉间
身体已经轻飘飘了吧
反复尝试的决心　能化作翅膀
更加　更加　有力地振翅　高飞吧
更加　更加　迅速地
任何人　只需朝大地一踏
就能直往天空翱翔
私はセル
我是沙鲁
見つけたぞ、17号
找到你了，17号
感謝するよ、ピッコロ
这得感谢你啊，短笛
相変わらずおしゃべりが止まらんようだな
你还是老样子废话连篇呢
オレを倒さんと吸収はできんぞ
不打倒我，你休想吸收他们
前とはパワーが違うのだ
我的力量已经和之前大不相同了
次回『ドラゴンボール 改』
下集，『龙珠改』
「快逃17号！短笛，拼死的抵抗」
殺すはずのヤツを助けねばならんとはな
没想到要救一个本该杀掉的家伙